# pr9
## Задание№2
Реализовали программу, в которой Пользователь вводит числа a и b. Создали список, содержащий квадраты целых чисел расположенных между ними. Код разместили в каталоге «homework2» в репозитории. 

## Задание№3
Реализовали программу, в которой Пользователь вводит числа до тех пор, пока не введет слово end. Поместили введенные числа в список. Вывели на экран только нечетные элементы списка. Код разместили в каталоге «homework3» в репозитории. 

## Задание№4
Реализовали программу, в которой Пользователь вводит числа до тех пор, пока не введет слово ‘end’. Поместили введенные числа в список. Подсчитали количество четных и нечетных элементов в списке. Код разместили в каталоге «homework4» в репозитории. 

## Задание№5
Реализовали программу, в которой Дан список чисел. Вывели все элементы списка, которые больше предыдущего элемента. Код разместили в каталоге «homework5» в репозитории. 

## Задание№6
Реализовали программу, в которой Дан список чисел. Поменяйте местами минимальный и максимальный элемент этого списка. Код разместили в каталоге «homework6» в репозитории. 

## Задание№7
Реализовали программу, в которой Дан список чисел. Циклически сдвинули элементы списка вправо (A[0] переходит на место A[1], A[1] на место A[2], …, последний элемент переходит на место A[0]). Код разместили в каталоге «homework7» в репозитории. 

## Задание№8
Реализовали программу, в которой нужно создать приложение-лотерею. Пусть лотерейный билет хранится как список списков: ticket = [ [ 1, 2, 3, 4, 5], [ 6, 7, 8, 9, 10], [11, 12, 13, 14, 15], [16, 17, 18, 19, 20], [21, 22, 23, 24, 25], ] Пользователь должен выбрать пять чисел: по одному числу из каждой строки. Числа могут быть выбраны в любом порядке. Приложение делает аналогичный выбор случайным образом, а затем выводит статистику. Код разместили в каталоге «homework8» в репозитории. 

## Задание№9
Реализовали программу, в которой  нужно создать приложение, которое будет принимать на вход email пользователя, а затем раскладывать его на две составляющие: имя пользователя и доменное имя почты. Например, kazancev.av@ugatu.su – username: kazancev.av и domain: ugatu.su. Использовали регулярные выражения и модуль re. Код разместили в каталоге «homework9» в репозитории. 
